是时候了
[音乐]
圣诞节放映后不久，欢迎使用您的周票
华纳兄弟宣布将快速追踪奇迹的第三部分
帕蒂·詹金斯（Patty Jenkins）的女性专营权，旨在撰写和指导
加尔·加朵（gal gadot）也将重现她作为神力女超人的角色
在对极客詹金斯书房的采访中透露，《神力女超人3》将拥有
当代的环境和我们可能从未见过的挑逗
克里斯汀·维格（Kristen wiig）的猎豹詹金斯最后一位分享她有目的地
1984年《神力女超人》（Wonder Woman）结束时，印度豹的命运am昧
但尚未决定她是否会返回第三期
坎宁·塔图姆（Catum Tatum）正在与桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）参加派拉蒙影业
充满动感的浪漫喜剧，标题为“失落的城市”
这部电影被描述为浪漫的石头风格浪漫
一部由布洛克扮演的隐逸浪漫小说家的喜剧
她确定没有什么比和她的书游卡住更糟糕的了
封面模型由塔特姆（Tatum）扮演，但被绑架时
企图将他们俩都扫进残酷的丛林
他们学习生活的冒险可能会变得如此陌生和更加浪漫
比她的任何平装小说和泰莎·汤普森（Tessa thompson）都更证实
迈克尔·b·乔丹（Michael B Jordandan）将在摄影机后方进行指挥
信条3.乔丹的导演处女作将从瑞安·库格勒手中接过
和斯蒂芬·凯布尔（Steven Cable Jr），分别执导了第一和第二部电影
乔丹（Jordan）将分别重返拳击手阿多尼斯（Adonis）信条
汤普森（Thomson）饰演Creed的爱情故事片《安比卡》（Banca）说，拍摄计划开始
今年
当我们踏上2021年时，您可能正在寻找保持新年快乐的方法。
分辨率和更好的方式来开始新的一年
而不是提供一些电影推荐，不仅可以激励您保持自己的新影片
的解决方案，但可以帮助您充分利用
接下来的12个月，在这里让我们步入正轨
是电影评论家汉娜·弗林特·汉娜吗？人们应该看什么电影？
如果他们想忠实于新年的决议
好吧，我有很多布兰妮跑马拉松，这是一个了不起的导演
Paul Downs Calazo的处子秀，并开始朱莉安·贝尔（Julian Bell）
她扮演一种喜欢参加聚会的千禧一代的懒人
她喝了太多，吃了太多，然后震惊了
当她从医生那里发现
除非她减轻一点体重并变得更健康，否则她可以知道吗
几乎死了，导致她开始进行实际运动
显然，正如您通过标题所知道的那样，这里有马拉松训练
参加马拉松比赛我不会宠坏它，因为我认为你应该去看它
但是这部电影真正的优点是不仅有趣，而且
谈论您必须采取的那种小步骤
不是那么庞大，您知道数学，哦，天哪，我想参加马拉松比赛
那是一个疯狂的很大的长期目标，它始于你
知道只要穿上我们的训练师跑到
路的尽头，然后突然捡起来，你真的进入了这个
可爱的那种我不知道励志电影
感到真实和亲切，因为她不是那种你知道坚持不懈的人
这样做的马拉松运动员，她不知道她会失去一些
体重，但不是像朱莉安·贝尔那样
是的，它真的很甜，但是也会引起你所知道的那种情感
你什么时候做这些计划的真相，有时
它可能会变得很多并且可能很激烈，但要确保您正在做的事
出于正确的原因，所以如果只是一种情况
你知道你想摆脱这种流行病吗？
这是一部非常好的电影，可以让您感觉良好并让您感觉
更好，哦，我的上帝开始与强大
作为新年的决议，你下一部电影还有什么
去年我看的东西让我
意识到我肯定会花很多钱在随机的东西上
真正需要的是没有禁地，而是直接关闭
和明星弗朗西斯·麦克多曼（Francis Mcdormand），这是一部关于游牧民族的公路旅行电影
离开她的生活去寻找新的社区并寻找新的人
远离消费者文化的世界
即使最终她确实在亚马逊商店工作
我认为那是个隐喻，嗯，那你的第三部电影是什么
嗯，这是我最喜欢的电影之一，就像我的
我的父母我的父母第一次约会去看这部电影
在我们的梦里，我们是凯文·科斯特纳（kevin costner）的大粉丝俱乐部
房子，我们甚至放他去水上世界，但
梦想领域绝对经典30岁
你知道我感觉就像是基础知识
我们都记得那部电影的全部内容是如果您制作了它
它会来的，他会来的，我想任何想开始你的人
知道一个手工艺品项目，我不知道是什么
您想建立自己的棒球场吗？
你的未来，你可能是一个像爱荷华州的农民
想要取得成就，所以他听到声音并想要建立一个
棒球场，你知道猜到有人来了，你知道
道德故事，所以如果您下定决心去做某事
你觉得自己想要成就某事，完成某件事并拥有
一种你知道的情绪宣泄的决心
那是的，如果你建造它，你会来观看的
梦想的领域，因为它宏伟
而且还有詹姆斯·琼斯，我们绝对
爱情james l jones我的最后一部电影是推拉门，吉尼斯·帕特洛（guinness paltrow）
经典我喜欢这部电影，因为它有点像
想像一下这个女人在伦敦的公关女孩是什么
生活就像她上火车还是不上火车
在她搭火车的版本中，她走在男友面前作弊
在她身上，突然决定改变她的生活
她得到了一个理发的小精灵剪金发女郎的小精灵剪她设置
她的npi代理机构，她找到了新的爱，而她只是
拥有一种更加幸福的生活，因为她摆脱了那种
束缚成为可怕的无情的浪漫和工作
她讨厌，但是在另一个版本中
她实际上并没有赶上火车，而是被困了很长一段时间，
她花了很长时间才意识到自己是的
她的男朋友在欺骗她，她的工作糟透了，她讨厌它
你知道那是不值得的，她感到羞耻，无法忍受
发现在第一个版本中，她没有坐火车，但是是的，我认为
这是一部很棒的电影，可以将你逼入困境
不利于您的情况您知道不会保持不良关系
不要继续从事自己讨厌的工作，也不必觉得自己需要在
这些事情仅仅是因为社会说你应该
这个年龄的丈夫或那个的伴侣
你知道的年龄是什么让你快乐，如果那意味着得到一个金发碧眼的小精灵
然后继续前进，好吧，如果我说对了
你想让我建立一个棒球场，呃，你想让我得到一个小精灵，你
希望我参加马拉松比赛，听起来不错
我很沮丧我很沮丧谢谢你，所以
汉娜·弗林特（Hannah flint）人们在哪里可以找到你
在汉娜·弗林特的推特上找到我，新年快乐
新年快乐
可在家看的电影是美国梦
126版，即504季，您给我多少钱
不要从我那里偷走美国梦跟随两个兄弟
当他们无法偿还俄罗斯暴民时发现自己陷入了严重的麻烦
支持贷款，用于帮助其最新资金
创业但兄弟无法支付
他们被不知情的暴徒尤里（Yuri）吓了一跳，他们折磨并威胁他们
和他们的亲人死亡并接管他们
这部电影是由获得奥斯卡奖的摄影师yanus执导的
kaminsky可以在家看
大厅，你能想到任何想伤害你的人吗？
朋友家人你搞砸了的女人
[音乐]狂野的一晚站立后
成功的体育经纪人注视着他的完美人生，当他慢慢消失时
发现他冒险的性感神秘女人
一切都是为了让一名警察侦探纠缠在她的最新作品中
调查，因为他拼命试图把
在一起，他更深地陷入了她的陷阱
冒着家人和事业的危险冒险
电影明星希拉里·斯旺克·迈克尔·埃利和迈克·库尔特
好的，今天就这样，但请给我们留言，让我们知道
这个礼拜你会看的我是羽衣甘蓝，下回见
[音乐]